L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy s'est retrouvé séparé de son équipage,
mais pour sauver son frère ace, détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer dans le pénitencier d'impel down.
Voilà ton châtiment.
Tu as été aspergé de tellement de poison
que plus rien ne pourra te sauver.
Sales loups... Qu'est-ce que vous faites à bonclette ?
Laissez bonclette...
Tranquille !
Après la bataille contre l'unité wolf, luffy et mr 2 ont perdu connaissance.
Un homme mystérieux du nom d'inazuma les sauve
et les entraîne dans un bien étrange endroit.
Bienvenue à toi !
Bienvenue au 5e cercle et demi d'impel down, le jardin secret des détenus !
Newcomer land !
Yeeha !
"Le traitement de luffy commence, le pouvoir miraculeux d'ivankov !"
Nom d'un tutu...
La grande iva ?
Ouh là, ma tension a fait un bond.
Mon anémie... Je vais me trouver mal... Votre grandeur, ça va ?
Je... je... Je...
Je vous ai bien eus !
- Ah là, là, vous alors ! - On y a cru !
Tu es vraiment la grande iva ?
Eh bien alors, tu me connais ?
Dis donc, t'es pas gêné de l'appeler comme ça.
C'est le king of newcomer, sa grandeur iva !
Vive sa grandeur iva !
Silence, mes sucres d'orge. Ces peccadilles n'ont aucune importance.
N'ergotons pas sur un simple titre.
Peu importe comment il m'appelle, il peut même me nommer "bouse".
Non, il peut pas !
- Ah, il peut pas ! - Vous nous avez encore bien eus.
C'est donc Elle, la faiseuse de miracles ?
La personne que j'ai cherchée pendant si longtemps ?
Non à la bouse !
Emporio ivankov !
Alors comme ça, t'étais la reine de kedétrav ?
Il y a 15 ans, mon père le roi a mis les pieds dans ton royaume.
C'est devenu un gros travelo !
Après une telle disgrâce, le royaume a périclité, et notre famille aussi.
Je suis de sang royal, mais j'ai dû me faire pirate.
L'heure de la vengeance a sonné.
Je vais te faire payer, pour avoir transformé ma vie en véritable enfer !
Arrête ! Que vas-tu faire avec cette arme ?
C'est dangereux ! Dangereux, je te dis.
Tu vas me tuer... me tuer !
Si tu me tires dessus, ça...
Ça ne me fera rien du tout.
- Ça ne vous fera rien ? - On y a vraiment cru !
Death wink !
Le clin d'œil meurtrier de sa grandeur, le death wink !
Elle a renvoyé le boulet d'un simple clin d'œil ?
Emporio œstrogènes.
Qu'as-tu fait ?
Tu... Tu as osé...
Ton père voulait devenir une femme.
Où est le mal ?
Non, stop ! Elle disparaît !
Deux mères et une fille. C'est parfait, non ?
Ne vous crêpez pas le chignon.
Non ! Non, pitié...
Pitié, arrêtez...
Hein ?
Quoi ?
Être homme ou être femme, pourquoi choisir ?
Yeeha !
Moi je dis, vive les travelos
on est libre d'être ce qu'on souhaite pas vrai ?
Le clivage entre les sexes, balivernes !
Très peu pour moi ou plutôt, très peu pour nous yeeha nous avons dépassé ça depuis longtemps
nous sommes une nouvelle espèce, les newcomers !
Et voici notre havre de liberté, newcomer land !
Vive sa grandeur iva !
Cet homme est devenu une femme ?
J'ai bien trouvé la véritable faiseuse de miracles !
Bienvenue dans mon newcomer land.
J'ai trop honte !
Yeeha ! Si tu as honte, c'est que tu n'es pas encore prête à accepter la voie des newcomers.
Bon-boy ?
Emporio ivankov la faiseuse de miracles, c'est un honneur de te rencontrer !
Je suis si heureux, tellement heureux !
Désolé de t'importuner, mais j'ai une supplique.
Une supplique ?
Je t'en prie, sauve la vie de mon ami. Il a été empoisonné par Magellan.
C'est si grave qu'il n'y a pas d'antidote.
Il est aux portes de la mort.
Si tu le sauves, je ferai tout ce que tu veux !
Tu parles de paille-boy ?
- Bon-boy. - Oui ?
Sais-tu pourquoi nous t'avons soigné ?
Tiens, oui... J'avais pas remarqué.
Nous sommes des détenus.
On ne sauve pas le premier venu Juste sur sa bonne mine, on n'est pas si gentils.
On t'a sauvé car ton ami paille-boy nous l'a demandé.
Hein ? Paillote a fait ça ?
On a suivi toutes vos mésaventures sur les moniteurs.
Paille-boy,
je ne m'attendais pas à te voir ici.
Vous avez vraiment une chance folle, tous les deux.
Bonclette...
Il s'est fait attaquer par les loups en me protégeant.
Soignez-le.
Je vous en prie, c'est mon ami.
Pas exactement le genre de chose qu'on dit quand on est presque mort.
La Fleur de l'amitié s'épanouit même en prison.
Il aurait fallu que je sois un monstre pour refuser de te soigner après ça.
Ma paillote...
Le traitement de paille-boy a débuté il y a dix heures.
Vraiment ?
Mais c'est brutal.
Ohé, les perdreaux de l'année !
Ce sont des échasses, vous connaissez ?
Vous devriez essayer !
Mais au fait !
Vu qu'elles sont en cire,
ce sont des ciréchasses !
Ils vont nous poursuivre jusqu'où ? Qu'ils s'en aillent, tous !
Quelle plaie !
Si on veut se débarrasser d'eux, il faut sortir.
Ne nous laissons pas rattraper.
Où est cette fichue sortie ?
Qu'est-ce qui se passe là-dedans ? C'est son traitement ?
On l'a enfermé dans ce caveau.
Ça fait dix heures qu'il hurle comme un perdu, sans arrêt.
Ce traitement doit encore continuer pendant deux jours.
Dix ans de ta vie.
Ce traitement va réduire ton espérance de vie de dix ans.
Voilà quel est le prix à payer, paille-boy.
D'accord.
Mais laisse-moi te dire que ce sacrifice ne garantit pas ta survie pour autant.
Tu vas Juste passer de 0 % de chance de survie
à un pronostic légèrement plus élevé, environ 2 ou 3 %.
Après quoi, ce sera à toi de jouer.
Tout dépendra de ta volonté de vivre.
Si le poison l'emporte, tu meurs.
Si ton envie de vivre est plus forte, tu gagnes.
Bon voyage à toi,
vers le gouffre de la mort !
Emporio... Hormones de guérison !
Dix... dix heures ?
Ça fait dix heures que ma paillote hurle comme ça ?
La volonté et les hormones.
Voilà les deux forces vitales du corps humain.
Avec ça, il peut déployer ses propres forces de guérison.
Je n'ai fait que débloquer radicalement le pouvoir latent de son système immunitaire,
pour que son corps soit à même de combattre les poisons.
C'est un véritable ballet de destruction et de régénération.
Il ne pourra survivre que s'il arrive à surmonter ce calvaire.
Si tu es si inquiet que ça, regarde donc.
Où ? Je regarde par où ?
Ma paillote ?
Il... mais il va mourir !
Son corps se disloque.
Ce n'est plus qu'un tas difforme...
Il peut pas être vivant !
C'est affreux !
Sauve-le !
Sauve ma paillote, de grâce !
Retire-lui ses chaînes et arrête l'hémorragie !
C'est trop horrible !
Fais quelque chose !
Par pitié, fais quelque chose !
Mais tu me soûles !
Je suis en train de faire le nécessaire !
Ne prends pas la vie à la légère !
Il lutte contre un destin qui était déjà scellé.
Imagines-tu à quel point c'est dur ?
Je ne suis pas un dieu.
Vous avez tous beau me surnommer "la faiseuse de miracles",
je n'aide pas les abrutis qui attendent d'être sauvés par autrui.
Ces peuples au bord de la ruine, ou à l'agonie après leur défaite...
Pour les sauver, je n'ai fait appel qu'à leur volonté de survivre.
Seuls ceux qui se battent peuvent espérer des miracles.
Ne sous-estime pas les miracles !
Ace...
Temps restant avant l'exécution d'ace :
16 heures
à suivre
Luffy lutte seul contre le poison.
Il faudrait un miracle pour que le traitement réussisse.
Bonclay croit en la force de son ami et l'encourage, par ses cris, à survivre.
Mais le moment où ace doit partir pour l'échafaud arrive !
Prochain épisode :
"Il faut croire aux miracles. Bonclay crie de toutes ses forces !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Il faut croire aux miracles bonclay crie de toutes ses forces